카르멘, 주니, 잘 시간이야
- 양치질했니?
- 아까 했어요
- 주니, 자기 전에…
- 닦고 있어요
알았다
좋아, 사마귀들아!
어서 없어져라!
- 학교에선 별일 없었니?
- 네, 별일 없어요
알았다, 그럼 불 끌게
재미있는 얘기 해주세요
무슨 얘기 듣고 싶은데?
사랑에 빠진 두 스파이 얘기요
오랜만에 하는 얘기구나
네가 엄마보다 잘 기억할지도 몰라
- 주니, 너도 들을래?
- 듣고 있어요
좋아
옛날 옛적에
남자와 여자가 있었어
- 둘 다 스파이였죠
- 맞아
서로 다른 나라 사람이었지
여자는 아주 중요한 임무가 있었어
- 남자가 타깃이었잖아요
- 맞아
임무는 남자를 보내는 거였지
데이트하러요?
아니
- 하늘나라로…
- 아, 이렇게요?
- 그만해야겠다
- 계속해 주세요
그 당시는 어둡고
혼란스러운 시기였어
국가들 사이에 긴장감이 감돌았지
그래서 특별한 군인들이 생겼어
똑똑하고 용감한 군인들이었지
"월간 육아"
그들이 가진 최고의 무기는
뛰어난 두뇌였지
그 사람들을 스파이라고 불렀단다
스파이들은 변장의 달인이었어
누구보다 빠르게 위험을 알아챘고
"옴브레"
스파이들 덕분에
전쟁을 막기도 했었지
그런 스파이들이
무서워한 건 오직 하나
다른 스파이들이었어
적국의 스파이 말이야
그래서 때때로 적국의 스파이를
없애라는 임무가 주어지기도 했어
남자를 제거하라는 임무가
여자의 인생을 바꿔놨지
마침내 임무를
수행할 때가 왔지만…
여자는 차마 할 수 없었어
남자는 예상한 것과는 달랐거든
물론 매력적이고
지적이기도 했지만
예상외로 지조 있기까지 했고
여자는 감정을 멀리하고
일해왔던 시간이
얼마나 허무했는지 깨달았지
그리고 둘은 계속 연락했어
몰래 점심도 두 번 먹었지
서로 적이었으니
함께 있는 걸 들킬 수는 없었어
임무 장소가 일치하면
저녁 데이트도 했단다
둘은 사랑에 빠졌고
둘이 함께
일생의 가장 위험한 임무에
착수하기로 했단다
- 그게 뭔데요?
- 결혼하기로 했어
그리고 결혼식 날
여자는 천 개의 위험한 임무보다
결혼이 훨씬 두렵다고 생각했어
- 왜요?
- 왜냐면…
결혼이란 아주 복잡한 임무라
용감하고 살짝 미친 사람만
지원해야 하거든
결혼 생활을 지속하려면
끝없이 이어진 장애물들을
잘 통과하며 살아야 해
그래서 경험 많고
단련된 스파이였던 여자도
두려워질 정도였던 거야
하지만 그녀는 봤어
굳건히 서 있는
남자의 모습을 말이야
자신의 결정을 확신하고
그녀와 결혼하게 돼서
정말 즐거워 보였지
그녀는 남자의 손을 잡고
눈을 깊이 들여다보며
타인에게 할 수 있는
가장 위험하면서도
가장 신뢰를 담은 말을 했지
그게 뭔데요?
'결혼하겠습니다'라고 말했어
정말 멋져요
그래, 그리고 문제가 시작됐지
항상 이 둘 중 하나를 노리는
사람들이 있었어
두 스파이는 각각
악명이 높았지만
그 둘이 합치면
구미 당기는 목표가 됐거든
"우리 결혼했어요"
그래서 둘은 은퇴하고
정착해서 살았대
애들도 낳고
어떤 면에서는
또 다른 모험을 시작한 거지
부모라는 임무를 맡았으니까
그것도 역시
신비롭고 강렬한 임무란다
아무튼, 그래서 더 좋았대
끝!
'행복하게 살았답니다'가
아니고요?
더 좋았다고 했잖니
좋은 이야기지만
새로운 결말이 필요해요
- 괴물도 좀 나와야죠
- 그래?
- 사마귀 좀 볼까?
- 약 발랐어요
알았다
잘 자렴
오늘은 무슨 얘기 해줬어?
우리 얘기
애들이 악몽에 시달리느라
잠도 못 자겠네
카르멘이 얘기해 달랬어
그 시절은 끝났어
우린 이제 스파이가 아니라
컨설턴트야
"패스워드 입력"
"패스워드 입력
지문 확인 완료"
오늘 학교에 갔었어
교장 선생님하고 상담했지
카르멘이 한 달에 두 번씩
학교를 빠졌대
- 왜?
- 몰라
그리고 주니가 얘기하던
학교 친구들 알지?
디에고랑 레날도라고 했나?
그런 애들 없대
다른 애들은 주니를 괴롭히고
주니는 친구가 없대
쓸데없는 공상만
하고 다니니까 그러지
이상한 그림이나 그리고
괴상한 TV 프로나 보고
애들이 우리한테서
뭔가 숨기고 있어
우리 탓이야
우리한테 배운 거라고
우린 과거를 숨겨야만 해
엄마 아빠가 스파이였다고 말하면
우리가 집을 비울 때마다
두려움을 느낄 거야
"실종"
비밀 얘기가 나와서 말인데
당신 뭐 하고 있었어?
별거 아니야
그냥…
왜 매일 아침
이걸 해야 하는 거야?
학교에도 체육 시간 있잖아!
종일 매달려 있을래, 이 겁쟁이야?
밑에 내려다보지 말랬잖아
안 되겠어, 자꾸 미끄러져!
손에 힘이 없으니까 그렇지
- 빨리 가!
- 그게…
넌 몇백 미터 높이에서 떨어졌어
빈대떡 됐다고
- 아니거든
- 맞거든
거기 계속 누워 있어라, 빈대떡
약해 빠져서는
두고 보자
"상태: 실종"
여긴 내 자리야!
- 내가 가방 놔뒀잖아
- 다시 가져가
- 도나건?
- 그래, 실종됐어
- 어제 숨기던 게 이거야?
- 당신이 걱정할까 봐
'플루프 푸글리 쇼'를
계속하겠습니다
주니, 왜 이런 걸 보니?
재미있으니까요
- 왜요?
- 넌 맨날 이것만 하잖아
게임도 그것만 하고
비디오도 이것만 보고
왜인지 아니?
항상 기억하세요
무슨 일을 하든지
자기 자신을 믿으세요
그럼 꿈이 이뤄집니다
여러분도, 여러분도, 여러분도요!
이게 뭐야? 자화상?
'이게 뭐야? 자화상?'
엄마, 얘가 내 말 따라 해요!
'엄마, 얘가 내 말 따라 해요!'
카르멘, 주니 내버려 둬
주니, 누나 그만 따라 해
- 그만해
- '그만해'
- 이것 봐, 끔찍하다고!
- 주니랑 얘기해
새로운 푸글리예요
- 제가 생각해 냈어요
- 정말 흥분되네요
오늘은 새로운 친구가 왔어요!
어젯밤 성 근처에서
기웃거리는 걸 찾아냈죠
모두 인사하세요
도나마이트입니다!
아빠, 저 장난감 나오면 사주세요
여보!
죄송합니다
미안해요
주니, 이리 와봐
누가 널 괴롭히면 기억해
넌 코르테스 가문의 사람이야
- 그게 뭐가 대단한데요?
- 아주 대단하지
야, 미라 왔네
- 반창고 멋지다, 미라야
- 그만해
내가 말하면 들어
예쁜 인형이네
좀 보여줘!
아들, 이따 보자
대빵 노릇 잘하고!
불만 있어? 마초 양반?
불만 있느냐고 물었잖아
그래, 없겠지
너네 아빠 운이 좋았어
이제는 숨기지 말자, 알았지?
곧 얘기해 줄 거야, 곧
동생이 혼자 있는 걸 겁내서
방도 같이 써야 해
'주니 좀 잘 돌보렴
주니 좀 잘 가르쳐라'
나만 잘 챙기면 되는 거 아니야?
네 말이 맞아, 카르멘
코르테스 가문이
뭐가 대단하다는 거야?
플루프 아저씨가 사는 곳으로
갔으면 좋겠어요
내 친구가 되어 줄 텐데
오늘 참석해 주신
모든 분들께 감사합니다
매년 우리는 기술 개발을 위해
발명가들에게
엄청난 돈을 제공하죠
플루프 씨도
그런 선지자 중 한 분입니다
하지만 플루프 씨의 발명품은
다소 의심스러운 데가 있어서
평가가 필요합니다
군대를 만들어 준다더니
십억 달러를 들여서
만든 게 이건가?
돌연변이 스파이들?
돌연변이화 과정과
두뇌 청소 과정에서 맛이 갔어요
다른 데는 쓸모없지만
제 방송에서는 쓸 수 있습니다
제가 하는 어린이 방송에서요
현재 시청률이… 2위?
- 시청률 2위죠
- 저 손가락들은 뭔가?
'엄지'들이죠
아주 유능한 로봇이에요
엄지손가락만 있어서 쓸모없잖아
리스프 씨, 이건 좋아하실 겁니다
저 문을 통해 놀라운 힘의
상대가 들어올 겁니다
공격할 시간은 아주 잠깐뿐이죠
정확히 10초 후에 들어옵니다
7초
5초
3초
1초
조니?
- 망설이셨군요
- 당연하지
- 내 아들이잖아
- 확실합니까?
사실은 제가 설계한 발명품입니다
제가 만들었죠!
이름은…
X52495 2호입니다
이게 그 위대한 발명품이야?
내 자식처럼 생긴 어린이 로봇?
대통령의 딸?
거의 완벽한 복제품이죠
크게 생각하려면
작게 만들어야 할 때도 있어요
물리 전자 이미지 처리를 통해
누구와도 똑같이 만들 수 있죠
세계 최고 스파이들의
지능과 교활함이
이 로봇들 안에 들어 있어요
전 '스파이 키드'라고 부르죠
그럼 말해 보렴, 스파이 키드
이것도 알고 있을까?
사람이 거짓말한다는 걸
알 수 있는
생리적 현상 다섯 중
네 가지를 말해봐
아직 완성되지 않았습니다
한 가지 중요한 요소가 빠졌죠
그게 뭔가?
두뇌요
이 고철 덩어리들을
누가 아이들이라고 믿겠어!
우리도 일정이 있다고, 플루프
기회가 멀어지고 있어!
이틀 뒤에 군대를 데리러
다시 오겠네
그땐 있는 거라도 가져가서
우리의 손해를 줄이고
자네 왕국을 황폐하게 만들 거야!
마지막 기회야
얘들아, 리스프 씨를
헬리콥터로 모셔다드려라
훌륭하셨습니다
고마워, 미니언
이제 저것들이 진짜로
작동하도록 완성해야 해
- 어디 간다고?
- 임무 수행하러
도나건을 포함한
OSS 요원 몇이 실종됐어
몸값 요구도 없고
그냥 사라진 거야
은퇴한 지 9년이나 됐는데
임무를 맡았다고?
- 왜?
- 데블린 국장님 때문에
직접 연락하셨어?
연락해서 직접 부탁하셨어
그럼 나도 갈래
잉그리드
당신이 임무를 그리워하는 건
알지만 애들이 있잖아
- 둘 다 떠날 순 없어
- 나도 모험을 하고 싶어
세계를 구하고 싶다고
또 이러기야? 다 옛날얘기야
도나건과 동료들 일만 아니었으면
나도 거절했을 거야
그럼, 당연히 그랬겠지
나도 거절할 거야?
- 뭐?
- 스파이 오빠
잉그리드, 잉그리드
애… 애들은 어쩌고?
- 펠릭스 삼촌!
꼬마들, 잘 있었니?
지난번에는 이만하더니
키가 줄었구나
이거 받으렴
금세 달려와 줘서 고마워요
가족이란 게 그런 거라잖아요
제가 아는 분이던가요?
- 기분이 꼭…
- 옛날 생각 나지?
응
산타 세실리아
여긴 임무 중인 S414
실종 OSS 요원을 찾아서
잉그리드와 그레고리오 코르테스
요원이 출발합니다
다시 그 이름을 들으니 좋네요
안녕하세요, 그라덴코
반가워요, 그레그
- 코르테스 부인도요
- 상황은요?
컴퓨터로 전송 중이에요
주변 살펴줘요
좋아
애들한테 전화하자
곧 학교 가려고 일어날 거야
- 어디 가는지는 알려줘야지
- 잉그리드
알았어
거의 10년 만의 출동인데
애들 생각밖에 안 나다니
호위 요원은… 코드는 델타…
접선 장소가 어디라고요?
자신을 믿으세요
- TV 위성 신호인가?
- 여러분도, 여러분도
그리고 당신들도
그레고리오와 잉그리드 코르테스
내가 원하는 걸 갖고 있더군
저거 누군지 알아, 그…
- 누가 따라와
- 곧 떨궈주지, 지켜봐
저게 뭐지?
속았군, 잡혔…
"플루프 시리얼"
이건 푸글리로 변한 누나야
"경보"
맙소사!
소방 훈련이에요?
"비상용"
얘들아, 얼른 이거 메라
시간이 없…
나를 따라와, 어서
얼른! 따라와!
설명하자면 긴데 시간이 없구나
펠릭스 삼촌!
우선 난…
너희 삼촌이 아니란다
너희 부모님은 국제 스파이야
실력도 좋지만
지난 9년간 거의 활동을 안 했어
무슨 소리예요?
내 임무는 너희를 돌보는 건데
뭔가 잘못됐으니
안전 가옥으로 가야 해
두 분이 스파이일 리가 없어요
멋지지도 않잖아요!
멋지네요
위치 추적 장치를 보니
너희 부모님은
아시아로 끌려가고 있어
아니면 남미인가?
- 먼저 들어가, 곧 올게
- 안 오면요?
파란 버튼으로 문 닫고
초록 버튼 눌러서 출발해
이거 장난인가?
멋지다! 누나, 이것 봐!
누나
너희끼리 안전 가옥으로 가라
지금 출발해!
삼촌! 조심해요!
- 그렇지!
- OSS 본부를 찾아서
제3의 두뇌가 살아 있다고 해!
반드시…
- 뒤를 조심해요!
- 저것들은 뭐지?
- 해치워요!
- 삼촌!
해치워요
파란색, 초록색 버튼을 눌러
삼촌을 두고 어떻게 가!
가야 돼, 파란색으로 닫고
초록색으로 출발해, 얼른!
- 초록색 여기 있다
- 파란색 먼저야!
주니! 제대로 하는 게
하나도 없구나!
파란색 다음에 초록색!
문을 닫아야지!
파란 버튼이 안 보여!
꽉 잡아
저것들은 뭐지?
나도 모르지만 점점 가까워져!
- 가속 페달은 어디 있지?
- 안 돼! 만지지 마!
수동 운전 전환
바보야! 수동으로 바뀌었잖아!
이거 어떻게 조종하지?
안전 가옥으로 가도록
설정된 거였다고!
주니? 주니?
- 주니! 거기서 뭐 해?
- 살려줘!
꽉 잡아, 내가 구해줄게!
"잠수"
자동 운전 재설정
학교는 확실히 지각하겠다
그만 좀 떨어
안 돼
자꾸 떨면 사마귀 더 난다
괜찮을 거야
진정하고 내 말만 잘 들어
알았어
NIX 슈퍼 거피호에
오신 걸 환영합니다
주니, 아무것도 건들지 마
주니!
- 멋지다
- 안전 가옥으로 이동 중
예상 소요 시간은
주니, 눈 감아
- 왜?
- 그냥 말 좀 들어!
알았어
이제 눈 떠도 돼
- 고마워
- 네가 울면 귀찮아서 그래
엄마랑 아빠 다신 못 보겠지?
간식이 준비됐습니다
자장가를 원하십니까?
오물 처리 중입니다
그래, 그래
아주 위험하죠?
플루프의 TV 쇼에 나오는
캐릭터들이야
갇혀 있네
두뇌가 필요해, 미니언
시간이 없어
걱정 마세요
잉그리드와 그레고리오는
제가 아는 요원 중 유일하게
약점이 없는 요원들이었죠
하지만 지금은 달라요
지금은 약점이 두 개나 있죠
문 잠갔어?
응
저게 안전 가옥이야?
야외 화장실 같은데?
성명을 말하세요
- 카르멘 코르테스
- 성명을 전부 말하세요
너무 길어서 싫어요
성명을 전부 말하세요
카르멘 엘리사베트 후아니타
에코 스카이 브라바 코르테스
내 이름이 암호야?
여기 정말 대단하다
비었어
먹을 것도 없는데
무슨 안전 가옥이야?
'마체테 버디 팩'?
비상금?
전 세계 돈이 모두 있네
다 가져가야겠다
이것 봐라
'고마워, 누나!'
꼭 다시 만날 거야
엄마 아빠가 말씀하신 것처럼
스파이란 것도 숨겼는데
그 말은 어떻게 믿어?
- 애들 걱정은 그만하자
- 아직도 기저귀를 차는데
한 명만, 그것도 밤에만 차잖아
그렇게 이상한 것도 아니야
이래서 임무를
안 맡고 싶었던 거야
내 탓이라는 거야?
한 시간 전엔 즐거워 보이더니
그땐 안 잡혔잖아
우리 실력이 좀 녹슨 것뿐이야
배후의 적을 알아내려면
방법은 하나밖에 없어
힘만 제대로 맞추면…
아직 실력 괜찮지?
어떻게 한 거야?
이봐, 나도 풀어줘야지
멀리 있는 위험도 감지하던
옛날이 생각나?
- 그때가 좋았지
- 응
아냐
여보!
똑똑하네
됐어, 얼른 와
- 알았어
- 됐어
제법이네
'가상의 방?'
가자
여기가 어디지?
상상력은 제법 좋네
탈출하는 데 15분 걸렸군
명성이 대단해서
좀 더 기대했는데 말이야
이제야 식사를 할 수 있어!
그러니까 당신이 플루프군
- 내 방송을 보나?
- 아니, 내 아들이 보지
- 그래? 멋진데!
- 카르멘과 주니예요
딸은 안 보는군
카르멘, 맞지?
아들은 주니?
애들도 곧 여기 올 거야
조심해
내가 손가락만 튕기면…
내 엄지들이 당신을 처치할 거야
납치한 OSS 요원들은 어디 있지?
12년 전
그들은 OSS 연구팀의 일원으로
인공 지능을 개발하려고 했어
스파이 지식을
모두 모아놓은 인공 지능
그러나 연구가 중단됐어
OSS가 연구를 중단했으면
그럴 만한 이유가 있겠지
다들 이유는 있지 않겠어?
그런데 그 연구팀 중 한 명이…
그걸 다시 만들 수 있더라고
맞지, 코르테스 씨?
펠릭스…
곧 연말이 다가오는데
방송에서 잘 팔릴 것 같아
당신한테는 아무것도
안 만들어 줄 거야
와줘서 고마워
'스파이가 되는 법'
작자 미상
- '훌륭한 스파이는…'
- 마이크 테스트…
너무 가까이 대고 말했잖아!
'훌륭한 스파이는 머리를 쓴다'
첫 번째 줄에 나와
이상해라
- 뭐가 보이는데?
- 누나
웃기기도 해라, 초점을 맞춰야지
초점을 맞추고 안경을 잘 봐
지도랑 정보가 보여!
데이터베이스가 표시되는
컴퓨터 화면이야
"코르테스"
엄마 이야기에 나온
결혼식 사진이네
엄마 아빠의 결혼식이었어
우리한테 다 말해줬어야지
그럼 네가 만들어낸 친구들
디에고와 레날도는?
엄마 아빠한테 숨겼잖아
누나도 학교 빼먹은 거
그건 네 알 바 아냐
- 누나?
- 난 열쇠 없어
어디에 대고 쳐봐
'훌륭한 스파이는 두려움이 없다'
주니, 너는 스파이 못 되겠다
'훌륭한 스파이는
적의 마음을 읽는다'
적의 마음이라…
우리도 그렇게 하는 거야
우리한테 달렸어
너도 같이 할 거지?
뭘 해?
펠릭스 삼촌이 말한
OSS 본부를 찾는 거야
- 좋아
- 그럼 가자
안녕, 난 그라덴코라고 해
- 우린 너희 부모님과 일해
- 우리?
못 믿는 것도 이해해
네가 아기 때 처음 만났거든
이젠 나 기억나니?
미안, 난 열쇠가 있거든
우린 같은 편이야
너희를 보호하려고 왔어
- 엄마도 그런 팔찌 있어요
- OSS 요원은 다 갖고 있지
- 우리 부모님과 일해요?
- 그래
내 말 잘 들어라
집중해서 잘 들어
너희 아버지가
오늘 아침 실종되기 전에
마지막 메시지를 남겼어
다섯 글자야
"플루프"
F, L, O, O, P
그럴 리가 없어요
멋쟁이 플루프는 그런 짓 안 해요
플루프는
그리 멋진 사람이 아니란다
- 봐, 저게 뭔지 알지?
- 플루프의 푸글리들이죠
장난감도 있어요
원래 이랬던 사람들을
돌연변이로 만든 거야
잡혀간 요원들이
저렇게 변한 거예요?
- 플루프는 천재란다
- 내가 괴짜라고 했잖아
이 캐릭터들이 부르는
깜찍한 주제가도 알지?
그걸 뒤로 돌리면…
우린 갇혔다
플루프는 미쳤다, 우릴 구해줘
- 구조 요청이야
- 엄마 아빠도 저렇게 될까요?
그럴 거야
플루프가 원하는 걸
네 아빠가 주지 않는다면 말이야
혹시 아빠가
어떤 말이라도 남겼다면…
- '제3의 두뇌가 살아 있다'
- 뭐?
펠릭스 삼촌이 OSS에
메시지를 전하라고 했는데
- 요원님이 오셨네요
- 그래, 말해보렴
제3의 두뇌가 살아 있대요
카르멘
넌 지금부터 OSS의
여성 스파이 중 한 사람이야
훌륭하구나
- 여자들이란
- 자
제3의 두뇌는 정확히 어디에 있니?
그것도 말해줬어?
안 해주셨어요
말 안 했어?
확실해?
뒤져봐, 집엔 없었으니까
여기 있을 거야
우리 집에 갔었어요?
안 돼!
맙소사, 정말 존재하는군
플루프가 원하는 게 그거예요?
정말 아름답구나
누나! 저 여자 플루프 부하야!
당장 플루프의 성으로 가져가
- 알겠습니다
- 움직이지 마!
너희들 그게 뭔지나 아니?
무겁다는 건 알아요
수백만 달러짜리 장비야!
저 두뇌가 있어야
엄마 아빠를 구할 수 있어!
애를 잡아!
엄지들을 들여보내
같이 가!
이거 어떻게 조종하는 거야?
쟤 데려와!
엄마 아빠 다시 보기 싫으니?
이 꼬맹이 녀석!
미안해요!
저리 가!
정신 못 차려?
그냥 애들이잖아
머리 다 망가졌네!
이런, 올라갑니다!
- 왜?
- 어디로 갔어?
악당 바로 뒤에 있어, 넌 어디야?
난 망했어
그 두뇌 줘요!
저리 가요!
터프한 척하네!
나중에 봐요!
"플루프 푸글리 쇼"
누나다!
이런!
떨어질 것 같아!
- 아기처럼 굴지 말고 꼭 잡아!
- 자꾸 미끄러져!
꼭 잡고 있으라니까!
안 되겠어!
거의 다 왔어!
- 나 놓지 마!
- 안 놓을 거야!
넌 나 없으면 어떡할래?
"우크레사"
여긴 잔혹한 세계죠
어린이 여러분
못된 사람들이
여러분을 잡아먹으려 하지만
나만 따라오면 다 괜찮아요
모두 자유롭게 되죠
TV에서 날아다니는 새처럼
여러분이 내 꿈을 꾼다면!
여긴 잔혹한 세계
못된 애들이 가득하죠
비열하고 못된 사람들이 가득하죠
못된 사람들이!
하지만 괜찮아질 방법이 있어요
웃고, 미소 짓고
와서 잠시 머물러요!
내 꿈을 꾸고
나와 함께 모든 걸 가져요
내 꿈을 꾼다면
내 꿈을 꾼다면…
컷!
다시 가둬!
뭐가 부족한 거지, 미니언?
- 무슨 말씀이신지…
- 내 방송!
시청률 1위가 되려면
뭔가 더 필요해!
느낌은 오는데
머리가 복잡해서 모르겠어
TV 프로그램보다는
우리들의 사악한 계획에
더 집중하셔야죠
- 방송국 계약?
- 어린이 로봇 군단요
이 장비들 때문에
창의성이 떨어지고 있어!
애들을 놓쳤구나?
애들이 도망치면서
제3의 두뇌도 가져갔어요
- 있긴 있는 거야?
- 그렇다니까요
코르테스가 거짓말한 거예요
최고의 엄지들을 보내
잠깐만요, 범죄자를 잡을 땐
범죄자를 보내고
스파이를 잡고 싶으면…
제발 본론만 말해
촬영장 조명 때문에 더워 죽겠어!
애들을 찾고 싶으면…
애들을 보내야죠
- 훌륭한 생각이야
- 감사합니다, 플루프 씨
"산디아블로"
무슨 위치 추적기가 이래?
좌표가 어디를 말하는 건지
알 수도 없잖아
누가 만든 거지?
'마체테 제품'
"마체테와 옴브레"
뭐 하는 거야?
엄마 아빠를 돌려받으려면
그게 필요해
플루프가 원하는 거잖아
엄마 아빠는
이걸 부수길 원할 거야
그걸 어떻게 알아?
오늘 아침까진
스파이인 줄도 몰랐잖아
그건 갖고 있자
당분간은
이걸 왜 아직 차고 있어?
위치 추적기면 어떡해?
- 따라오면 어쩌려고
- 이래라저래라 하지 마
- 너처럼 바보짓은 안 해
- 자꾸 바보라고 놀리지 마
어쩔 건데?
그럼 나도 놀릴 거야
저 멍청이 말이 맞잖아!
짜증 나!
또 따라왔어?
왜 괴짜 같은 옷을 입었어?
이제 넌 내 동생도 아니야
저리 가
넌 어떻게 갈수록 바보가 되니?
저리 가!
뭐야!
내려놔!
항상 이렇게 해보고 싶었어
꽤 세구나?
- 주니!
- 내려줘!
두뇌를 파괴해!
부숴 버려!
나도 저 신발 사주세요!
두뇌는 빼앗겼어?
응, 대신 목걸이를 빼앗았어
눈치도 못 채더라
똑똑하진 않은 것 같아
너 닮은 애는 말도 못 하더라
'스파이 키드 한정판'
500개 중 하나래
플루프가 이런 애들을
수백 명 만들 거야
제3의 두뇌가 있으면
머리도 좋아지겠네
군대를 만드나 봐!
엄마 아빠를 구해야 해
두 분만이 로봇들을 막을 수 있어
누가 우리를 도와주지?
우린 다 완성했었어
스파이만큼 뛰어난 인공 지능
두뇌를 좀 손봐주겠나?
"제3의 두뇌"
제3의 두뇌 시스템
OSS 국장은
그게 악당의 손에 들어가면
너무 위험하다고 판단했고
우린 그걸 파괴하라는
명령을 받았지
왜 나한테 얘기 안 했어?
어차피 다 파괴했다면서
파괴하지 않았구나!
나도 속이고 애들도 속이는 건
이제 그만해
미안해
플루프는 두뇌를 원해
우리 애들을 구하려면
세계가 위험해져
도대체 어떻게 해야 할까?
태워다 주셔서 감사하지만
돈은 이게 다예요
"마체테 스파이 가게"
여긴 왜 왔어?
아빠 암호명은 '옴브레'일 거야
그럼 이 사람이 마체테가 분명해
아빠 결혼식 들러리한테
도움을 받자고?
뭐 만들고 계세요?
세계 최소형 카메라
안 보여요
이 카메라는 널 보고 있지
방첩용품도 파시나요?
- 부모님 모시고 다시 와라
- 안 돼요
빨리 여기로 갈 수단이 필요해요
넌 누구냐?
카르멘 엘리사베트 후아니타
코스타브라바 코르테스요
그레고리오 코르테스가
우리 아빠예요
결혼식 사진에서 아저씨 봤어요
뒤로 돌아서 당장 나가라
내 동생 이름
다시는 듣고 싶지 않아
- 우리 삼촌이세요?
- 진짜 삼촌?
가짜 삼촌은 벌써 있거든요
그레고리오 코르테스는
내 동생이다
대통령 딸, 대통령 아들
좋아
총리 아들
장군의 딸까지
모두 계획대로 완성했어요
방송하러 가야겠어
급한 일부터 집중하세요
리스프 씨가 도착하기 전에
군대를 완성해야죠
이제 이런 거 안 믿어
- 원래부터 안 믿었지
- 무슨 뜻이죠?
돌연변이 요원과 어린이 로봇
이건 다 자네가 생각해 낸 거잖아
- 그래서요?
- 그래서 자꾸 실패하는 거야
아직까진 그랬죠
하지만 보시다시피
제3의 두뇌를 얻었으니
이제 당신은 필요 없어
미니언?
미니언 씨라고 높여서 부르시지
플루프, 당신은 이제 쓸모없어
얘들아
가상의 방에 플루프를 가둬라
- 삼촌도 스파이죠?
- 왜 그렇게 생각하니?
정보에 의하면 항상 여행만 다니고
직업이 뭔지 아무도 모르던데요
원래 삼촌이란 다 그래
이것도 마체테 제품이네
세계 최고의
스파이 발명품을 만드시네요
- 맞아
- 착한 쪽에만 파는 게 아니라
악당에게도 팔잖아요
그래서 아빠가
삼촌과 연락을 끊은 거고요
플루프에게도 팔았어요?
"플루프의 성"
왜 묻지?
엄마와 아빠, 즉 삼촌 동생이
플루프에게 잡혔어요
우리가 안 도와주면
나쁜 일을 당하실 거예요
왜 안 도와주시려는 거죠?
언제까지 동생
뒤치다꺼리를 하라는 거야?
'그레고리오 좀 봐줘라
같이 놀아줘라'
'그레고리오 좀 가르쳐라'
이제 더 이상은 싫어
나는 나 하나만 잘 챙기면 된다고
- 가족이 그러면 안 되죠
- 우린 형제일 뿐이야!
카인과 아벨도 형제였는데
어떻게 됐는지 알지?
플루프의 성까지
최대한 빨리 가려면…
이 방법뿐이다
너무 작잖아요
일인용이거든, 하지만 빠르지
- 가실 거예요?
- 아니
- 동생을 위해서?
- 안 가!
그럼 조카인
우리를 위해서는 어때요?
싫어
- 그럼…
- 싫어! 안 간다고!
돼지 곱창이나 줘
전 그거 안 먹을래요
- 그럼 혹시…
- 안 돼!
물도 못 줘요?
엄마 아빠 걱정하는 동안
여기서 지내게 해줘서 고마워요
내 핏줄이 아니었으면
이것도 안 해줬어
삼촌한테도 돈보다 가족이
중요한가 보네요
아니
아빠도 삼촌 보고 싶어 해요
준비됐어?
가자!
바로 이거야
뭐 하는 거야?
플루프의 성으로 가는
지도란 말이야
그냥 반사 작용이야
아직 주무시고 계셔
애들이 할 일에
어른을 보내면 안 되지
끝내주네!
난 도울 거 없어?
옥상에서 본
스파이 비행기 생각나지?
응
이거 읽어봐
"조종 설명서"
숙제네
안 돼!
서둘러! 삼촌이 따라와!
마체테 삼촌, 안녕히 계세요!
비행기 고마워요!
계획을 얘기해 줄게
성에 도착해서 엄마 아빠를 구하고
로봇들이 지구를 정복하기 전에
제3의 두뇌를 못 쓰도록
플루프를 어떻게든 막는 거야
- 할 수 있을까?
- 어려울 게 뭐 있어?
"경고"
난 아무 짓도 안 했어!
좋아, 속도 정상, 고도 정상
자동 비행… 오류?
마체테 제품은 왜 다 이 모양이야!
조종대 잡아
수동으로 운전해야 해
시작해!
조종법 다 읽으라고 했잖아!
몇 장 빼먹었지? 멍청아!
멍청이라고 그만 불러!
얼른 당겨, 바보야!
자꾸 그러면 나도 놀릴 거야!
맘대로 해, 놀릴 거리나 있냐?
물론이지
기저귀 아가씨
지금도 차고 있겠지?
- 언제 알았어?
- 오래전에
엄마가 절대 얘기하지 말랬어
그러니까 이제 비긴 거야!
- 잘하는 짓이다!
- 이럴 줄 알았어!
추락하겠어! 어떻게 좀 해봐!
- 너 일부러 그랬지?
- 떨어지고 있어!
착륙 준비!
착륙 장비가 없어! 추락하겠어!
아니, 탈출할 거야, 장비 챙겨
무전 체크
- 내 말 들려?
- 응
저기 동굴로 가자
여기는 물이 따뜻한데?
내가 방금 오줌 쌌어
미안
엄지다!
살아 있는 엄지…
어떻게 한 거야?
마체테 전기 충격 껌이야
효과가 오래간다는데
포장지 말은 못 믿겠어
빨리!
이쪽이야, 주니, 얼른!
- 뭐 하는 거야?
- 세계 최소형 카메라
주요 통로에 다 설치했어
- 잘했네
- 고마워
엄지들과 푸글리들이
남쪽 통로로 오고 있어
좋은 생각 있어?
응
도나건 요원님?
"도나건"
우리 엄마 아빠 어디 있죠?
"녹음 중"
고마워요
- 알아냈어
- 뭐래?
- 거꾸로 돌려볼게
- 지하 감옥에 있어, 서둘러!
두뇌의 방은 어디인지 물어봐
- 엄지들이 쫙 깔렸어!
- 비눗방울 좋아하려나?
곧 돌아올게요, 여러분
고마워요!
모든 로봇은 4, 5, 6번 도킹실로
즉시 집합하라
여긴 환기구 쪽이야
하지만 지하 감옥은
반대편에 있잖아
안 들키고 어떻게 가지?
저번에 봤을 때보다
똑똑해진 것 같아
침입자다
- 침입자다
- 할 수 있겠어?
- 해볼게
얼른!
- 누나!
- 엄마 아빠를 찾아!
"가상의 방"
이쪽이 지하 감옥이어야 할 텐데!
거기, 너!
손에 있는 게 뭐니?
사마귀지?
이런
땀으로 축축해진 손에선
사마귀가 나지
네 손에 땀이 많은 이유를 아니?
늘 무서워하고 있어서요
나는 별로 안 무서워하는구나
화가 났거든요!
우리 부모님도 잡아가고
미친 어린이 로봇을 만들고
누나도 삼켜버렸잖아요!
내가 원한 게 아니었어
전 플루프 아저씨가
천재라고 생각했어요
그래?
내 방송을 봤어?
정말 좋아했죠
알렉산더 미니언
코르테스 요원
다시 보니 반갑네
- 아는 사람이야?
- 응
제3의 두뇌 프로젝트에 참여했지
두뇌를 세뇌하려 한 게
들키기 전까진 말이야
내가 상부에 고발했고
그는 OSS에서 쫓겨났지
내가 플루프만큼
예술적인 재능은 없지만
걱정하지 마
다른 생각이 있거든
이렇게 해서 뭘 얻으려는 거야?
글쎄, 코르테스 부인
난 너무 목적 달성에만
집착하는 경향이 있거든
- 병적일 정도로
- 난 자네가 두렵지 않아
가끔 이렇게 즐거운 일을 하면
기분 전환이 되지
애들 걱정은 마, 애들은
당신들을 볼 수 있을 거야
매일 아침 7시 30분 방송에서
이번에는 플루프가
제대로 준비했을 거라고 믿네
플루프 씨는 다른 일로
자리를 비웠습니다
군대는 완성했습니다
파괴력이 대단하죠
곧 만나실 수 있습니다
그건 내가 직접 보고 확인하지
그라덴코, 어서 와요
돌아오니 좋군요
우린 애는 절대로 갖지 말아요
그럼 미니언이 악당이군요
응, 하지만 죄는
내가 덮어쓸 거야
네가 나한테 실망해도
할 말은 없지
여기서 빠져나갈 수 있다면
뭘 하실 거죠?
불가능해, 밖에서만 끌 수 있거든
- 만약 가능하다면요
- 미니언을 막아야지
로봇 군단도 막고
세계에 용서를 빌어야지
아저씨는 제 영웅이에요
제가 도와드릴 테니
저 좀 도와주세요
미니언을 막아야 해요
한 가지만 묻자
내 방송 말이다, 뭐가 필요할까?
뭔가 부족한 건 알겠는데
뭔지 모르겠어
- 넌 알지도 모르겠구나
- 아이들이 필요하죠
움직이지 마세요
이제 미니언을 막으러 가요
막아야 해
막아야만 해!
누나의 복수다!
주니
안녕?
카르멘?
- 주니?
- 엄마!
내 푸글리잖아!
내가 그린 거야
아빠야
왔구나!
- 저 작자는 왜 왔지?
- 괜찮아요, 우리 편이에요
어떻게 왔니?
"산성 크레용"
엄마, 저 사실 몇 번
학교 빼먹고 놀았어요
시내에 나가서 유람선도 탔고요
괜찮아, 알아
- 집에 가서 얘기하자
- 벨리즈에도 갔었어요
- 뭐? 어디?
- 그냥 나중에 얘기해요
아니, 잠깐만
이제 아무것도 안 숨겨도 돼
가족에게서 벗어나고 싶었니?
주니!
전엔 그랬어요
지금은 안 그래요
- 아빠를 푸글리로 바꿨어요?
- 내가 한 거 아니야
하지만 되돌릴 수 있을지도 몰라
여러분
군대가 이쪽으로 올 겁니다
끈기와 믿음을 가지고
지원해 주셔서 감사합니다
플루프 씨를 대신해서
우리 사이의 믿음과
- 동업 관계를…
- 미니언!
플루프다
당장 로봇 연구실로 와!
로봇들에게
정말 엄청난 문제가 생겼어!
- 플루프는 여기 없다며?
- 없습니다
아주 크고 거대한 문제지
곧… 돌아올게요
- 미니언!
- 플루프?
어디 있지?
네 뒤에 있지!
뭐 하는 거야?
다른 로봇들과 같이 있어야지!
- 그만둬
- 그만둬!
- 따라 하지 마!
즉시 멈춰!
안 멈추면?
안 돼!
똑똑한 아들을 뒀군
아주 제법이야
그렇지
엄마를 닮았거든
딸애를 풀어주는 조건으로
거래할 수 있을까?
- 저 말인가요?
- 거기 있구나
못 봤네, 안 보였어
가족을 건들면
어떻게 되는지 보여주지
자, 편하게 있어
좋아!
- 재능이 있네
- 고마워
- 절대 못 누를걸!
- 그래, 네가 직접 눌러
꽉 잡아, 잉그리드
얘들아, 가자
바보들
어서
로봇 군단이 성을 떠나면 안 돼
유일한 방법은 조종실로 가서
로봇들이 임무를
못 받았기를 바라는 거지
임무를 받았으면?
그럼 아무도 로봇 군단을 못 막아
- 한 사람씩 와
- 먼저 가
가렴
왼쪽, 왼쪽으로!
저쪽!
부모님은?
- 너희 닮은 로봇들이 잡았어
- 여기서 못 꺼요?
"너무 늦음"
너무 늦었어, 제3의 두뇌가
모든 어린이 로봇에게 연결됐거든
- 제거는 못 해요?
- 두뇌가 500개나 되잖니!
- 그럼 다시 프로그램 해요
- 몇 주는 걸려!
- 두 단어만 바꿔요
- 그런 방법이 있지!
- '좋은'을 '나쁜'으로…
- '나쁜'을 '좋은'으로요
그렇게 간단한 게 아니야
알아내세요, 다시 올게요
착하게 굴라고 가르치세요!
앉으세요, 리쓰프 씨
편안하게 기다리세요
'리스프'요
지금 나한테 필요한 건
내 군대뿐입니다
지금 오고 있습니다
미니언?
머리는 어떻게 된 거지?
걱정 마세요
다시 되돌릴 수 있어요
엄마! 아빠!
조심해
이젠 더 강하고 똑똑해졌잖아
우리도 그래
봤지?
이제 우린 큰일 났다
가자
리스프
당신이 배후에 있는 줄
알았어야 하는데
아마 넌 미니언일 테고
그쪽은 아마 그라덴코?
네, 맞아요
당신 애들 덕에 이렇게 됐죠
애들 용돈을 올려줘야겠군
미니언, 내 생각엔 지금이
어린이 로봇의 성능을 시험할
좋은 기회인 듯한데…
물론이죠
너희 부모도 쉽게 잡히더니
너희도 그렇구나
불쌍한 주니
무방비 상태에 힘도 없지
넌 쓸모없는 꼬마야
주니, 쟤 말 듣지 마!
넌 쓸모없지 않아!
네 덕에 우리가 여기까지 왔어
플루프의 착한 심성을
일깨운 것도 너야
네가 푸글리와 얘기하고
엄마 아빠를 구했잖아
넌 강해, 주니, 아주 강해!
그렇게 강하진 않고!
꼬맹이 주니, 이제 다 끝났어!
"전기 충격 껌"
순간접착제!
못 움직일 거야
- 엄마 아빠를 찾자
- 좋아!
모든 로봇은 중앙 회의실로 와서
파괴력을 증명해 보여라!
- 엄마, 아빠!
- 주니!
얘들아, 눈 감아!
이런 건 보면 안 돼!
좋은 생각 있어?
생각 중이야
훌륭하군, 아주 대단해
- 카르멘은?
- 모르겠어요, 주니?
좋아, 우린 가족이야
그래, 가족이야
좋은 생각이 났어
- 말해봐
- 가족으로서 이렇게 하자
내가 오른쪽 100명을 맡고
당신이 왼쪽 100명
카르멘은 중간 100명
주니가 그 옆 100명을 맡아
그럼 될 거야
총 500명이에요
한 사람 더 필요해요
- 형!
- 오랜만이다, 동생아
로봇 아이들아!
사지를 찢어 버려라
착하게… 어떻게 하지?
가르쳐야 하는데
환경 설정에서…
이거야!
미니언, 내려놓으라고 명령해!
이젠 말을 듣지 않아요!
우리 말은 한쪽 귀로 듣고
한쪽 귀로 흘린다고요!
왜 돌아왔어?
떠난 이유랑 똑같아
그거 알아?
무슨 이유였는지 생각 안 나
나도 생각 안 나
괜찮아, 괜찮아
그래, 울어, 실컷 울어
괜찮아지실 거야
라틴계 남자들이
감정이 풍부하거든
그래, 형
괜찮아
로봇들에게 뭘 가르쳐 줬죠?
내가 가르친 게 아니야
네가 내게 가르쳐 준 거지
오늘의 승자는 너란다
가장 크고 강해서가 아니라
순수한 마음과 정신을 가져서지
이제 로봇들도 그걸 배운 거야
고마워
내가 항상 원해왔던
스파이 모험을 했는데
제대로 한 게 하나도 없네
아니야
두 애는 제대로 키웠잖아
너희들에게 말해줄 게 있다
아빠랑 엄마는 비밀 요원이야
저희도 말씀드릴 게 있어요
저희도 비밀 요원이에요
오늘도 전 세계 8건의
사건 현장에서
정체 모를 한 무리의 어린이들이
선행을 벌였습니다
아이들의 선행은
하루도 빠짐없이
계속 이어지고 있고
그칠 기미가 안 보입니다
이들은 누구길래
이런 선행을 벌이는 걸까요?
경제면부터 읽어야지
형 가게 문 닫았잖아
그래도 경제에 대한 감은
잃지 말아야지
두 분! 그만 좀 싸우세요!
어린이 여러분
'플루프 푸글리 쇼' 시간입니다
여러분, 안녕하세요!
오늘은 새로운 친구 두 명을
소개하려고 해요
카르메니타와 주니토죠
코르테스 가족
아시아에 급한 임무가 생겼네
- 즉시 가 보도록
- 국장님, 죄송한데
저희가 아직 결정을 못 했어요
다시 일선에 복귀할지는
우리 부부와 아이들이 상의해서
결정할 겁니다
그레고리오, 잉그리드
자네들한테 말한 게 아니야
네?
카르멘과 주니에게
내리는 임무라고
둘은 OSS 역사상
최고의 요원들이니까
얘들아, 어떠니?
- 할래?
- 국장님, 저희를 원하신다면
가족 전부를 부르셔야죠
엄마랑 아빠도요
이제부턴 어떤 일이든
가족과 같이 할 거예요
스파이 임무, 그거야 쉽죠
가족을 지키는 거야말로
어려운 일이에요
그리고 훨씬 더 소중한 임무죠